سلام و عليكم سلايدر رحعلكم بمقطع
امينيم او زا سليم شادي اسمه مارشال بروس مازارس
الرابر الابيض الناجح او ملك الراب
في العادة الراب يختص بالخوال و نادر م يكون رابر ابيض ناجح
الكلام هذا بأميريكا عشان لا تجي و تقول لي
او سلايدر انت عنصري
ما في اي عنصرية في الموضوع
امينيم جاء من اسمه اللي هو مارشال مازرس
و في رؤية ثانية و اللي هي انو امينيم جاء من
every mother is nice except mine
يعني كل ام لطيفة عدا امي
ف امينيم  دايما كان عنده مشاكل مع امه  و يكرهها جدا و يذكرها بسوء في اغانيه
و هي تبادله نفس الشعور
امينيم  و امه يكرهون بعض لدرجة بعيدة
امينيم  يكرهها بسبب انها كانت تعمله بسوء لما كان صغير
و هو اللي قال الكلام هذا
و لما ذكرها في اغنية my name is
الأغنية القديمة الانتجها في عام 1999
و قال انها تتعاطى مخخدرات اكثر مني
هذا الشيء دفع امو لتقاضييه قانونيا
و تطلب 10 مليون دولار في الاتهام هذا
ايوا 10 ملون دولار
لكن ما تحصلت الا على حاولين ال 2000 دولار بس
مشاكل عائلية بس علننا
ياخي ما سمعت اغنية طيور الجنة
و على سيرة المشاكل العائلية تدري انو والد امينيم عيش
بس امينيم ابدا ما قد شافه و ما يبغى يشوفه
امي تتعاطى مخددرات اكثر مني هذا عنده معنى تاني
و بيوضح انو امينيم بيتعاطى مخضرات
ايوا اذا ما تعرف فامينيم بيعاني جدا مع المخضرات
مدددمن عليها ادمان مو طبيعي
و امكن الشيء هذا ما واضح فيه
لأن لما تشوف امينيم  تحس كدة بأنو بريء من المخضضرات
حتى سجاير ما يدخن
تحس كدة يعني
لكن الحقيقة غير
و اتعرض لمشاكل كثيرة بسبب المخضرات
و بعدها حاول بقدر الامكان انه يطلع من جو المخضضرات
و نجح في البداية بمعاونة واحد من فرقة دي 12
اللي كان معاها في هذاك الوقت
و بدل المخضرات صار يتناول منومات
لكن في شيطان من الانس
واحد من دي 12
هو اللي رجعه لجو المخضررات مرة ثانية
الله يعينه و يهديه للصراط المستقيم
هذي الفرقة دي 12
انضم اليها لما كان في عام 2001 تقريبا
لكن ما كمل معاها و تركها في عام 2006
و امينيم  كان سبب رئيسي في ظهور او شهرة هذيك الفرقة في ذاك الوقت
امينيم  عند شركة خاصة واللي هي شادي ريكوردز
هذي شركة التسجيلات
لكن عنده شركات تانية مثل شادي للألعاب
و على سيرة الالعاب
نحن حاليا ما كملنا عن حياته العائلية
امينيم مولود بعام 1972 بشهر اكتوبر
يعني عمره حاليا حوالين ال
46 تقريبا صح ؟
ايوا 46
بس هذا مو واضح فيه لأن امينيم عنده روح شبابية عالية
في العادة الواحد لما يوصل ين الاربعين
خلاص ظهره بينكسر و ركبته بتصدي
بس ي سلام عليك ي امينيم محافظ
لكن امينيم  لو تدري
الغناء صار للأطفال
ترى يطلعون بأغاني كويسة
امينيم اصله اسكتلندي لكن مولود و عايش بمدينة دترويت بالولايات المتحدة
و يحب هذيك المدينة حب مو طبيعي
لدرجة انه لما طلبو منه يكون بطل لفلم
كان عند شرط وحيد و اللي هو انو تسجيل الفيلم او  تصويره بمدينة دترويت
و ايضا لما سألوه ايش هو فريق كرة السلة المفضل عندك
قال فريق ديتروت
اميني عنده بنت اسمها هايلي
و اللي انتجها يعني انولدت بعام 1995
تم انتاج البنت هايلي بالتعاون مع زوجته و اللي اسمها كيمبرلي
و اللي وقع عقد الزواج معها بعام 1999
يعني لما انتجو البنت هايلي
ما كانو موقعين العقد
الحين ما ادري هايلي هذي ايش وضعها
بس عادي عندهم هم كدة
كريستيانو تقريبا سوا نفس الحركة
يعني انتج و بعدها يوقع العقد
يسوون كدة لأن الزواج يكون عليه تكاليف
تكالف الانتاج
تكالف الانتاج و تكاليف الحقوق
حقوق الزواج
امينيم عنده اخ و هو المسؤل الشرعي او القانون عنه
و من بناته الاينا وويتني
بس هذولا بناته بالتبني
زوجته كيم اللي وقع معها العقد بعام 1999
طلبت منه الطلاق في عام 2001
هذا يدل على انو الشركة كانت فاشلة
لكن السبب هو امينيم
و ادمانه على المخذذرات
طبعا هي ما كانت عندها القدرة عشان تستحمل واحد مثل امينيم
تخيلي انستي
ان تتزوجي برجل مثل امينيم
خمر و مخذذرات
25 ساعة باليوم تلاقيه عايش بجو المخضدرات
ايش بتسوي  يعني؟
اكيد بتطلبي الطلاق
المهم بسبب ادمانه علة المخذرات
زوجته هذي حاولت انها تنتححر بقطع معصميها
لكن ما نجحت
و امينيم  المغفل ايش سوى
ايش سوى هذا الغبي ؟
كتب فيها اغنية ووصف فيها الطريق البشعة اللي حاولت تننتتحر بيها كيم
و كيم بدورها رفع دعوى قضائية ضد امينيم
امينيم فيه شيء غريب اذا ما تعرفون
امينيم بيكره النساء و الشواذ
ما ادري ليش بس كده
ما ادري ليش بيكره النساء
لكن هو يقول انو ما يعرفون يتصرفون
ف امينيم  لما انتج بنته هايلي في عام 1995
عانى كثيرا من هذا الشيء
كان دايما تجيه نوبات و نفسيات
ما كان يتمنى انه ينتج بنات
لكن بعدها امينيم تصرف بحكمة و قال
ليش ما انتج جيل جدبد من البنات
باصدار مطور
و تقبل بنته و صار يحبها حب مو طبيعي
و هذا الشيء دفعه عشان يتبنى بنتينه الثانيتين
وتني و الاينا
من الشركات اللي انضم اليها امينيم
شركة افتر ماث انترتينمنت
ففي مباريات الراب اللي كانت تنظمها الشركة
امينيم لفت انتباه دكتور دري
دكتور دري هو صاحب الشركة
لأن امينيم مختلف
امينيم عندها القدرة على توقيت صوته مع الايقاع بطرية فردة جدا
دكتور دري لاحظ للشيء ذا
و طلب مقابلته
في البداية دكتور دري كان يحسب امينيم
خال
لكنه انصدم و تفاجأ لما شافه
و قبل بانضمام امينيم للشركة
دكتور دري هذا اطلق عدد من المشاهير
او كان سبب في شهرتهم
دكتور دراي شخصية كبير مثله مثل سنوب دوق
ايضا من الشركات اللي عند امينيم
شركة شادي فيلمز
و اللي انتجت فيلم mile8
بالتعاون مع شركة يونيفيرزال
امينيم  مثل بنفسه في هذاك الفيلم
لما شركة يونيفيرزال طلبت من امينيم استخدام اغنية
cleaning out my closet
تكون اغنية الفيلم
طبعا الاغنية ا امينيم
امينيم  رفض و قال انه بيسوي اغنية خاصة للفيلم
وانتج اغنية
lose your self
و اللي نال عليها جائزة لاوسكار لأفضل اغنية فيلم
مبدع امينيم
و على سيرة الجوائز
امينيم  تحصل على جوائز كثيرة ايضا
منها حوالين 13 جائزة غرامي
لكن امينيم في البومه الاخير
و اللي هاجم فيه كمهائل من المغنيين
اتهم فيه جوائز الجرامي بعدم المصداقية
و انهم ما يقدرون المواهب
من الاشخاص اللي هاجمهم امينيم  هو بوش
ففي انتخابات 2004
اطق امينيم  اغنية موش
و اتهم فيها بوش بأنه خطر على الولايات المتحدة و على العالم
و انه عندو نوايا سيئة لغزو العراق
و صرح بأنه يتمنى الموت لبوش
و قال ايضا ان الشعب الاميريكي هو السب في وصول بن لادن لهديك المرحلة
في هذاك الوقت امينيم كان يصوت لأوباما
ايضا من الاشخال اللي هاجمهم امينيم ترامب
ايوا امينيم  هاجم ترامب اكثر من مرة ووصفه بالعنصري
و في الالبوم الاخير ايضا هاحمه
و قال له انك جبان لأنك ما رديت
طبعا في الالبوم الاخير امينيم هاجمكم هائل من المغنيين
مثل
ليل بامب هاك القوشتي قانق ما ادري ايش
و ليل زان و دريك
دريك هذاك صاحب اغنية كيكي دو يو لاف مي
لكن اغلب دولا المغنيين
تقبلو الموضوع او بصورة رياضية
فمثلا ليل بامب و ليل زان شكروه على الشيء اللي سواه
و في اللي قال انا استحق الشيء ذا ما ادري ايش
و بس
لهنا نكون وصلنا لنهاية المقطع
في حقائق ثانية
بس ما ابغى المقطع يطول
و بالنهاية مين هو المغني المفضل عندك و مين الشخصية اللي تبغونا نطلع حقائق عنها في المقطع الجاي
نشوفكم بالمقطع الجاي
و مع السلامة